Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаяу жүргіңіз келе ме?
Көп нәрсе бар
Жылы және көңілді жерге
Сіз мұны істегіңіз келеді, солай ма?
Сонымен...
Олай болса кеттік
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын
Әй, ана, мына жерге қара.
Қазірдің өзінде...
Hey hey itteba
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Иә?
Не?
Ойнату
Санаэ-санмен не істеп жатырсың?
Read the book
Сіз оны әкелесіз бе?
Қарт деген не?
Бейсбол
Бейсбол?
Yes, look
Komada
Impersonation?
Қызық емес пе?
Қызық емес
Өте жаман
Қарт маған не үйретіп жатыр екен...
Анашым, анашым, мені тыңда.
Жүр, дұрыс отыр.
Hey mama mama!
Үндемесең ұяласың.
Мама мені тыңдамайды.
Ой!
Читтаа, айналаңды да ойла!
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Ақымақ
Shio?
Where did he go?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Егер сіз ваннаға баратын болсаңыз, бірдеңе айтыңыз және кетіңіз.
Не болды?
Сіз жылап жібердіңіз бе?
Don't lie
Don't cry
Кім?
Sanae-san
Шынымды айтсам, бұл адам таңқаларлық қатаң.
Бірақ жылауға болатын жерлер бар.
Ол қайда?
Дәретхана
Ешкім байқамай ваннада жылай беруге болады.
Қалаған кезде жылауға болмайды ма?
Қазір жылағаныңыз жөн.
Жылағым келсе де жылай алмаймын
Өскенде сенде көп болады.
Эй
Сізде ойыншықтар бар ма?
Бірдеңені таңда, мен оны саған сатып аламын.
Иә
Эй
How about this?
Иә
Өзіңізді қатты итермеңіз
Жоқ
Қыздарға арналған ойыншықтар жақсы емес пе?
Пингвиндер жұмағы
Маған бұл ұнайды
Сіздің де әдеттен тыс хоббиіңіз бар.
Жоқ, онымен ойнаңыз.
Иә
Жазғы демалысыңызды қызықты өткізіп жатырсыз ба?
Солай емес пе? Бұл екеуміз ғана.
Не болды?
Дәретхана
Үлкенірек
Қараңғы, абай болыңыз
Иә
Оны өзім жасадым
Хмм
Енді ше?
Бұл не?
Бұл отты, сен оны білесің, солай ма?
Бірінші рет көрдім
Бұл баяу ма?
Не?
Жоқ
Бетіңізде бірдеңе бар ма?
Онда олай адамдардың бетіне қарама.
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Айтарыңыз бар, солай ма?
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Менен әлі қорқасың ба?
Жарайды, айтшы.
Мен енді айқайламаймын
Иә
Маған ана туралы айтып бер
Санае-саннан сұраңыз
Сұрасам да айтпайды.
Менен естідің бе?
Санае-саннан сұраңыз
Себебі сен менімен сөйлеспедің
Шио
Ұйықтап қалмаңыз
Иә
Қараңдар, бас киімдеріңді дұрыстап киіңдер.
Бүгін көп жүруім керек.
Біз барамыз ба?
Иә
Керемет
Жақынырақ қарағыңыз келе ме?
Мен оны көргім келеді!
Жарайды
Эй, аяғыңды аш.
Сіз өте жеңілсіз.
Қараңыз
Чип… Чип, чип!
Тамаша!
Алысқа бармаңыз.
Келгеніңізге қуаныштысыз ба?
Не болды?
Жоқ
Не?
Робот
Шын мәнінде емес.
Бұл сіз ойнаған нәрсе еді, солай ма?
Иә
Мен сонша жүгірмесем де біртүрлі.
Ушио Берейік
Үйге қайтып бара жатқанда бірдей сатып алуға болады, солай ма?
Бұл жақсы
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені біреуі жоқ.
Сіз қыңырсыз.
Шио
I'm going this far.
Don't move from here
Иә
Не?
есімде
Tomoya Okazaki, right?
А, жақсы
Мм... сен мені танисың ба?
Иә, мен білемін.
Менің атым Фумино Оказаки.
Оказаки…
Сіздің әкеңіз Наоюки Оказакидің анасы.
Маған Кога мырза деген адамнан хабар келді.
If I'm here, you'll be here.
Сіз Санасыз ба?
Ол үлкейді.
Біз бұрын кездестірдік пе?
Кішкентай кезіңде осы жерде
Бұл сіздің анаңыз Ацуко қайтыс болғаннан кейін болды.
Наоюки әлі күнге дейін күнәларын өтеуге тырысып жатыр ма?
Жоқ, ол түрмеден шығып, үйіне қайтуы керек еді.
Сіз өзіңізді қорқынышты сезінген болуыңыз керек.
Жоқ
Мен бұрын ондай ақымақ бала емес едім.
Ацуко да, Наоюки де студент болған.
Менің айналамдағы адамдар некеге қарсы болды.
Наоюки орта мектепті тастап кетті
Екеуміз шағын пәтерде тұра бастадық...
Бірақ ол бақытты көрінді.
Жақындарыңызды қорғай отырып, өз бетіңізше өмір сүріңіз
Осының өзі баланы бақытты еткен болуы керек.
Ақырында, Ацуко-сан сені ішімен алып жүреді.
Кішкентай батада тудың.
Бірақ бұл бақыт ұзаққа бармады.
Ацуко апаттан қайтыс болды.
Сол бала үшін
Оңаша алмайтын қайғылы оқиға болды.
Бірақ мен әлі үмітімді үзе алмадым.
Томоя-сан
Өйткені сен әлі жас кезіңде қалдың.
Мен бұл баланы өз қолыммен өсіремін.
Сіз бұл жерден сол күні кетесіз
Ол Наоюкимен қол ұстасып жүрді.
Алайда, осы жағдайда біз әлі де кісі өлтірулердің қалай жасалып жатқанын білмейміз.
Сол жерден басталған күндер
Бұл баланың өміріндегі ең қиын кезең болды.
Жұмысымнан қайта-қайта қуылып, бір жерден екінші жерге көштім.
Сонда да мен сені жіберген жоқпын
Қолыңыздағы аз ақшаға ойыншықтар сатып алып, тәттілер жеңіз.
Менің барлық сәттілік пен табысқа жету мүмкіндігімнің есебінен.
Ол кейде қатал немесе дөрекі болуы мүмкін.
Бірақ мұның бәрі сені аман-есен өсіру үшін болды.
Наоюки үшін
Өте қиын өмір болған сияқты.
Жұмыстың қиындығынан алаңдау үшін ішімдікке сүйене бастадым.
Естуімше, кейде мас болып, зорлық-зомбылық жасайтын.
Сонда да ол сенімен тұруды таңдады.
Ал сіз өз өміріңізді өзіңіз шеше алатын жасқа жеткенде
Наоюки бәрін жоғалтты
Еңбек, сенім, сәттілік, достар, бәрі.
Сіз қазір Наоюки сияқты жағдайға тап болған сияқтысыз.
Бұл ауырады.
Бірақ мен сізге осы оқиғаны айтқым келгені сондықтан.
Наоюкидің қандай әке болғанын білгім келеді.
Адамдар маған тәттілерді жиі сатып алатын.
Қол ұстасып қыдырайық...
Мен неге ұмыттым деп ойлаймын
Томоя-сан, Наоюки жаман әке болды деп ойлайсың ба?
Жоқ
Мен әлдеқайда нашар адаммын.
Мен сол күні әкем тұрған жерде тұрмын.
Бірақ қазір мен әлсіз және аяныштымын.
Сол балаға да қатысты.
Әлсіз, аянышты, ебедейсіз...
Сонда да мен сен үшін қолымнан келгеннің бәрін жасадым, балам.
Сол баламен мақтанғым келеді.
Адам болған соң менде кемшіліктер болды, бірақ
Ол керемет әке болды.
Биыл ғана дебют жасаған –
Жоспар
Мен солай ойлаймын.
Рахмет
Жоқ, мен жеңілдеп қалдым.
Томоя-сан
Әлгі бала тым қатты тырысты.
Демалыс уақыты келді.
Наоюкиге айтыңыз
Мен сенің қайтып келгеніңді қалаймын.
Мен ол баланы осы елде күтемін.
Шио
Оны таптыңыз ба?
Бұл сіздің...
Иә, бұл Ушио.
Сіз көптен бері іздеп жүрсіз бе?
Иә
Мен көремін.
Шио
Сол робот
Табылмауы мүмкін
Мен көмектесе алмаймын
Сондықтан мен қайтадан жаңасын сатып аламын.
Бір ғана.
Олар дүкенде көп сатты.
Өйткені сен оны таңдап, маған сатып алдың.
Әкем алғаш рет...
Шио
Сіз жалғыз болдыңыз ба?
Иә
Мен сияқты адаммен саяхаттау ұнады ма?
Мен көремін.
Шио
Мен сенің жаныңда тұра аламын ба?
Мен көптен бері жаман әке болдым.
Бұдан былай мен Ушио үшін бар күшімді саламын.
Сонда мен сенің жаныңда тұра аламын ба?
Иә
Мистер Столкер
Мен сенің қалғаныңды қалаймын
Мен көремін.
Бірақ мен бүгін маңызды нәрсені жоғалтқаным үшін мұңайып отырмын.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Қазірдің өзінде...
Мен ұстануым керек пе?
Санае айтты
Жылауға бола ма?
Дәретхана?
Тіпті әкемнің кеудесінде
Иә
Иә!
Кешіріңіз
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Сәлем Шио
Анамның әңгімесін тыңдағың келе ме?
Иә
Жарайды, онда мұнда кел.
Дұрыс...
Анам үнемі жылайтын.
Тіпті біз алғаш кездескен кезде де
Сенімсіз, әлсіз
Мен мектеп баурайының түбінде тұрдым.
Ендеше ол еңістің түбінде не деді деп ойлайсыңдар?
Көзіңді жұмып, «Анпан» деп айт.
Бұл менің анамның әдеті еді.
Нені жегіңіз келетінін дауыстап айтыңыз
Сондықтан мен батылдығымды жинаймын
Ол кезде Сана жұмыстан қолы босамайтын.
Менің бенто жасауға уақытым болмады.
Егер мен өзімді мәжбүрлейтін болсам, мен бірдеңе істей алатынмын.
Анам құлықсызырақ болған сияқты.
Менің анам осындай адам болған.
Сонымен...
Сонымен, анашым...
Нағиса
Нағиса...
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Сізге не болды?
Кешіріңіз, бұл маған анамды еске түсірді.
Жарайды, ертегіні жалғастырайық.
Анам сол кезде театрмен айналысқысы келетін.
Нагиса мен таптым
Сіз театрды түсінесіз бе?
Мен оны таптым
Мен нені ғана қорғай аламын
Мен ғана қорғай алатын орны толмас зат
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл жерде болды
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын нәрсені іздеңіз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Мен үйдемін
Қош келдің үйге.
Өлі балыққа қарап тұрған жігіт қайта тірілді.
Сізге де Dango Big Family ұнайды ма?
Сана-сан бұл ананың иісі деді.
Мен үйдемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory